（シャルル）この役立たず！
（花瓶が割れる音）
（カトリーナ）申し訳ございません
シャルルお嬢様
（シャルル）ふん…
ホント イラつく！
（カトリーナ）耐えて
こんなの平気でしょ
生まれてからずっと
こんな生活を繰り返している
私の母は
このサシャバル家で働く侍女だった
若く見た目がよかった母は
サシャバル伯爵に
目をつけられてしまい…
やがて私を産んだ
サシャバル伯爵夫人も
同時期に
伯爵との子どもを産んでいた
それがシャルルだ
伯爵夫人の怒りを買った母は
居場所を失った
（カトリーナの母）
カトリーナ 食べなさい
（カトリーナ：少女）
お母さんの分は？
（カトリーナの母）
おなか いっぱいなの
（カトリーナ）いつもの嘘(うそ)だった
（カトリーナ）お母さん しっかり
（カトリーナ）お願い これ食べて
ねえ お母さん！
母が身を削って
生かしてくれた私の命
カトリーナ 希望を捨てないで
カトリーナ 来週のパーティー用に
ドレスを新調しておいて
ねえ お母様
今度のパーティーには
オリバー殿下も
来られるんでしょう？
（伯爵夫人）
美しいシャルルを見たら
きっとオリバー殿下も
骨抜きになるわ
わたくしは
いつか あの方と結ばれるの
あんたには 一生縁のない世界よね
（カトリーナ）痛っ…
ホント みじめでかわいそう！
生きてて楽しいの？
（伯爵夫人）シャルルったら
本当のこと言ったら
かわいそうじゃない
（シャルル･伯爵夫人）アハハハ…
（カトリーナ）耐えなきゃ
どういうことよ！
この王家からの手紙は何!?
行儀見習いをさせろだなんて
（サシャバル伯爵）
あのベル公爵の娘に
危害を加えたんだぞ!?
“クラレンス殿下の
指導を受けるように”とのことだ
（シャルル）
それって あの呪われた王子!?
あの女 あのクソ女…
絶対に許さない 絶対に嫌…
（カトリーナ）あ…
（シャルル）絶対に嫌！
誰か わたくしの代わりに…
はっ… 身代わり…
この手があったわ
（伯爵夫人）あ…
（シャルル）フフ…
（サシャバル伯爵）あ？
（シャルル）フフフ…
え？
この女を
身代わりにすればいいのよ！
（カトリーナ）はっ！
だって こいつも
お父様の血を引く娘なんでしょう？
これなら
王命に逆らったことにならないわ
（カトリーナ）身代わり… 私が？
これが クラレンス殿下の住む
ナルティスナ領？
うわあ!?
（馬車が急停車する音）
（カトリーナ）うっ！
（馬車の従者）
ここでお降りください
カトリーナ様
（サシャバル伯爵）カトリーナは
うまくやるだろうか…
あら 大丈夫よ あなた
屋敷に たどり着く前に
凍え死ぬもの
一体どういう？
フフフ…
（伯爵夫人）アハハハ…
ハハハ…
（カトリーナ）
日が暮れたら凍死してしまう
お屋敷まで
あとどれくらいかし… ら…
（ゴーン）吹雪が出てきましたね
お嬢さん 大丈夫ですか!?
（カトリーナ）わ… 私
殿下の屋敷に…
（ゴーン）
シャルル様… でしょうか？
早く中へ！
（カトリーナ）ここが お屋敷？
（ゴーン）ニナ タオルを
持ってきてください
（ニナ）
まあ！ びしょぬれです
今 拭いて差し上げますからね
（カトリーナ）はっ!?
申し訳ございません！
（ニナ･ゴーン）ん…
（クラレンス）なんの騒ぎだ？
クラレンス殿下
（カトリーナ）はっ…
（クラレンス）ほう…
（クラレンス）噂(うわさ)で聞いたとおり
なかなか
いい性格をしているじゃないか
シャルル･サシャバル
♪～
～♪